# Оригинал

### Марат Гобәйдуллин - Ялгыз ана (икенче вариант)

```
Яшьлек ялгышуы җанын телә
Берьялгызы калган ананың.
Язмыш кочагына ташлап китте
Бер гөнаһсыз сабый баланы.

Ялгызлыктан җаны өшегәндә
Искә ала газиз баласын.
Үз куллары белән ятим итте
Бәгырь кошы — йөрәк парәсен.

Истән чыкмый һаман сабыеның
Моңсу гына баккан күзләре.
Кара төндә өзгәләнгән тавыш
Телә һаман ана үзәген.

Ялгызлыктан җаны өшегәндә
Искә ала газиз баласын.
Үз куллары белән ятим итте
Бәгырь кошы — йөрәк парәсен.

Үрсәләнеп күпме еласа да,
Үзгәрталмый ачы язмышын.
Ничек кенә күңеле талпынса да,
Төзәлми шул үткән ялгышы.

Ялгызлыктан җаны өшегәндә
Искә ала газиз баласын.
Үз куллары белән ятим итте
Бәгырь кошы — йөрәк парәсен.
```
